- Редактирование ставок (высокий)
- Автоопределение тура для каждой лиге при вводе ставки (высокий)
- Добавить возможность загрузить фото для профиля (высокий)
- Добавить фильтр по лигам на странице Ставки (высокий)
- Редактирование команд (средний)
- Установить ограничение на длину username (средний)
- При подтверждении ставки отобразить все данные. Для этого возвращать через коллбэк полные объекты а не ID (средний)
- Удаление команды из лиги на "крестик" (в случае ошибочного добавления) с подтверждением. Плюс проверка на состояние турнира (можно удалять только в CREATED и SCHEDULED) (средний)
- Смена email - проверка подлинности пользователя? подтверждение email по ссылке(средний)
- Отображение текста ошибки если при добавлении команды не выбран сезон, лига или команда (низкий)
- В различных списках (лиг, команд итд.) добавить текст "Нет команд", если отсутствуют (низкий)
- Обновление отображения списка команд лиги после добавления / удаления (низкий)
- На странице добавления ставок сделать переключатель для типа "Тура" для матчей плей-офф (низкий)
- Для матчей плей-офф пересмотреть в файле BetsCheck проверку валидности счёта (низкий)
- Добавление логотипа команды через интерфейс и загрузку с ПК (низкий)
- Редактирование лиг (низкий). Значок рядом с названием
