----------------- ВЫСОКИЙ -----------------
- Добавить возможность загрузить фото для профиля
- Восстановление/сброс пароля через почту
- убрать промежуточные интерфейсы сервисов на бэкенде
- почистить бэкенд от аннотаций @Field в моделях
- подумать над заменой DBref на ObjectID в базе данных у всех связанных сущностей для повышения производительности
- Смена email - проверка подлинности пользователя? подтверждение email по ссылке + гугл аутентификация
- Решить проблему с переводом и сохранением title ставок + опция "нет" (перевод / отдельное поле)
- Доп.статистика для Архива. Все сделанные ставки. Таблица по лигам и по командам. Также подумать о создании графика/закономерностей статистики за сезон.
- Персональная статистика за всё время
- "Топ"-статистика на данный момент в сезоне. Самый крупный выигрыш, лучшая серия, лучший тур, самая прибыльная/убыточная команда, самая популярная/нелюбимая команда
- Написание юнит-тестов для delete, update. setBetResult, addBet методов
- Добавить статистику по кэфам / по типам ставок / статистику "Рейтинг лиг" - отдельно каждую лигу в общем списке по каждому участнику (7*4 строк в таблице)
- Выяснить как увеличить время ожидания от хостинга (при рекалькуляции получаю ошибку 524)

----------------- СРЕДНИЙ -----------------
- Добавить язык сайта в профиль пользователя для сохранения в базе данных и использования выбранного языка по умолчанию
- Подумать о сортировке ставок на странице редактирования.
- Удаление команды из лиги на "крестик" (в случае ошибочного добавления) с подтверждением. Можно удалять в любых статусах, так как добавление в ЛЧ, ЛЕ может быть позже старта сезона. Прямой связки между командами лиг и ставками нет, поэтому удаление возможно в любой момент 
- Если редактирование ставки либо подведение итогов будет сильно тормозить обработку, то добавить проверку на существование previousGameweekId. Если есть то пропускать метод updatePreviousGameweekId
- Реализовать поэтапную загрузку больших страниц, которые долго грузятся (например Завершенные ставки). Загружать не все 28 ставок сразу, а 4+4+...+4. Вопрос по работе pageable при таком подходе.

----------------- НИЗКИЙ -----------------
- INIT Redux. Узнать подробнее
- Отображение текста ошибки если при добавлении команды не выбран сезон, лига или команда
- Установить ограничение на длину username
- Добавление логотипа команды через интерфейс и загрузку с ПК
- Редактирование команд
- Редактирование лиг. Значок "карандаш" рядом с названием для активации редактирования
- Добавить возможность удаления лиги из сезона (только если нет ставок связанных с этой лигой? только для статуса CREATED???)

/// Тест функциональности ///
 
 Авторизация:
- логин, логаут, регистрация
- регистрация на турнир

 Админ функции:
- добавление сезона
- добавление лиги в сезон
- изменение статуса сезона
- проверка корректности всех статусов при смене на ACTIVE
- проверка возможности регистрации на турнир если статус SCHEDULED
- создание новой команды
- добавление команды в лигу

Модератор:
- добавить ставку (с проверкой на некорректные значения)
- подвести итог / ввести счет (проверка на некорректный/пустой счет)
- редактирование / аннулирование ставки (корректность изменённых и неизменённых полей)

Юзер:
- запрет на просмотр страниц админ- и модератор-панелей
- возможность регистрации на турнир в статусе SCHEDULED
- личный кабинет (смена имени/ емейл / пароля)

Гость:
- запрет на просмотр страниц админ- и модератор-панелей, а также личного кабинета
- просмотр основной таблицы без авторизации
- просмотр ставок без авторизации

