----------------- ВЫСОКИЙ -----------------
- Написание юнит-тестов для delete, update. setBetResult, addBet методов
- Решить проблему с переводом и сохранением title ставок + опция "нет" (перевод / отдельное поле)
- интеграция API получения результатов матчей и на их основе подводить итоги в автоматическом режиме
- На странице "По турам" сделать всплывающее окно ставки при клике на мини-версию для просмотра детальных подробностей этой ставки
- Смена email - проверка подлинности пользователя? подтверждение email по ссылке + гугл аутентификация
- Восстановление/сброс пароля через почту
- Добавить статистику по кэфам / по типам ставок / статистику "Рейтинг лиг" - отдельно каждую лигу в общем списке по каждому участнику (7*4 строк в таблице)
- "Топ"-статистика на данный момент в сезоне. Самый крупный выигрыш, лучшая серия, лучший тур, самая прибыльная/убыточная команда, самая популярная/нелюбимая команда
- интеграция API букмекерских кэфов для автоматического принятия ставок на сайте

----------------- СРЕДНИЙ -----------------
- Подумать о сортировке ставок на странице редактирования
- Реализация ошибок с изменяющимся параметром (например error.fileMaxSize + {x}MB). Общий рефакторинг ошибок и переводов на разные языки
- Удаление команды из лиги на "крестик" (в случае ошибочного добавления) с подтверждением. Можно удалять в любых статусах, так как добавление в ЛЧ, ЛЕ может быть позже старта сезона. Прямой связки между командами лиг и ставками нет, поэтому удаление возможно в любой момент 
- Доп.статистика для Архива. Все сделанные ставки. Таблица по лигам и по командам. Также подумать о создании графика/закономерностей статистики за сезон.
- Если редактирование ставки либо подведение итогов будет сильно тормозить обработку, то добавить проверку на существование previousGameweekId. Если есть то пропускать метод updatePreviousGameweekId
- подумать над заменой DBref на ObjectID в базе данных у всех связанных сущностей для повышения производительности
- Реализовать поэтапную загрузку больших страниц, которые долго грузятся (например Завершенные ставки). Загружать не все 28 ставок сразу, а 4+4+...+4. Вопрос по работе pageable при таком подходе.

----------------- НИЗКИЙ -----------------
- Персональная статистика за всё время
- INIT Redux. Узнать подробнее
- Отображение текста ошибки если при добавлении команды не выбран сезон, лига или команда
- Добавление логотипа команды через интерфейс и загрузку с ПК
- Редактирование команд
- Редактирование лиг. Значок "карандаш" рядом с названием для активации редактирования
- Добавить возможность удаления лиги из сезона (только если нет ставок связанных с этой лигой? только для статуса CREATED???)
- Выяснить как увеличить время ожидания от хостинга (при рекалькуляции получаю ошибку 524)
- Установить ограничение на длину username
- стоит ли почистить бэкенд от аннотаций @Field в моделях и полностью переделать формат полей в БД?

/// Тест функциональности ///
 
 Авторизация:
- логин, логаут, регистрация
- регистрация на турнир

 Админ функции:
- добавление сезона
- добавление лиги в сезон
- изменение статуса сезона
- проверка корректности всех статусов при смене на ACTIVE
- проверка возможности регистрации на турнир если статус SCHEDULED
- создание новой команды
- добавление команды в лигу

Модератор:
- добавить ставку (с проверкой на некорректные значения)
- подвести итог / ввести счет (проверка на некорректный/пустой счет)
- редактирование / аннулирование ставки (корректность изменённых и неизменённых полей)

Юзер:
- запрет на просмотр страниц админ- и модератор-панелей
- возможность регистрации на турнир в статусе SCHEDULED
- личный кабинет (смена имени/ емейл / пароля)

Гость:
- запрет на просмотр страниц админ- и модератор-панелей, а также личного кабинета
- просмотр основной таблицы без авторизации
- просмотр ставок без авторизации

