1. Статус сезона. При смене статуса на ACTIVE, остальные ACTIVE ставить на паузу. (средний)
2. Регистрация на турнир. После регистрации убрать кнопку, вместо неё поставить сообщение о том что пользователь уже зарегистрированы (низкий)
3. Сделать список пользователей, уже зарегистрированных на турнир на странице регистрации (низкий)
4. Редактирование лиг (низкий). Значок рядом с названием
5. Редактирование команд (средний)
6. Добавление логотипа команды через интерфейс и загрузку с ПК (низкий)
7. Обновление списка команд лиги после добавления / удаления
