- Редактирование ставок (высокий)
- Пагинация для списков ставок (высокий)
- Добавить возможность загрузить фото для профиля (высокий)
- Добавить фильтр по лигам на странице Ставки (высокий)
- Редактирование команд (средний)
- При подтверждении ставки отобразить все данные. Для этого возвращать через коллбэк полные объекты а не ID (средний)
- Удаление команды из лиги на "крестик" (в случае ошибочного добавления) с подтверждением. Плюс проверка на состояние турнира (можно удалять только в CREATED и SCHEDULED) (средний)
- Смена email - проверка подлинности пользователя? подтверждение email по ссылке(средний)
- Отображение текста ошибки если при добавлении команды не выбран сезон, лига или команда (низкий)
- Установить ограничение на длину username (низкий)
- В различных списках (лиг, команд итд.) добавить текст "Нет команд", если отсутствуют (низкий)
- Обновление отображения списка команд лиги после добавления / удаления (низкий)
- Размер пустой ставки по умолчанию 10. Для плей-офф нужно исправить (низкий)
- На странице добавления ставок сделать переключатель для типа "Тура" для матчей плей-офф (низкий)
- Для матчей плей-офф пересмотреть в файле BetsCheck проверку валидности счёта (низкий)
- Добавление логотипа команды через интерфейс и загрузку с ПК (низкий)
- Редактирование лиг (низкий). Значок рядом с названием

/// Тест функциональности ///
 
 Авторизация:
- логин, логаут, регистрация
- регистрация на турнир

 Админ функции:
- добавление сезона
- добавление лиги в сезон
- изменение статуса сезона
- проверка корректности всех статусов при смене на ACTIVE
- проверка возможности регистрации на турнир если статус SCHEDULED
- создание новой команды
- добавление команды в лигу

Модератор:
- добавить ставку (с проверкой на некорректные значения)
- подвести итог / ввести счет (проверка на некорректный/пустой счет)
- редактирование / аннулирование ставки (корректность изменённых и неизменённых полей)

Юзер:
- запрет на просмотр страниц админ- и модератор-панелей
- возможность регистрации на турнир в статусе SCHEDULED
- личный кабинет (смена имени/ емейл / пароля)

Гость:
- запрет на просмотр страниц админ- и модератор-панелей, а также личного кабинета
- просмотр основной таблицы без авторизации
- просмотр ставок без авторизации

