----------------- ВЫСОКИЙ -----------------
- Доп.статистика для Архива. Все сделанные ставки. Таблица по лигам и по командам. Также подумать о создании графика/закономерностей статистики за сезон.
- Персональная статистика за всё время
- Для матчей плей-офф пересмотреть в файле BetsCheck проверку валидности счёта
- Написание юнит-тестов для delete, update. setBetResult, addBet методов
- Добавить предварительные запросы для страниц. которые долго грузятся (Завершенные ставки и По командам). При открытии страницы отправлять новый запрос и сравнивать со state. При необходимости обновлять
- Либо переделать сам запрос в БД. И брать последние 28 завершенных ставок без анализа и сортировки.
- Придумать систему сохранения таблицы после каждого тура (для контроля изменений статистики)
- решить проблему множественных запросов при быстром переключении фильтрации ставок по имени/лиге (текущее решение, скрыт фильтр до загрузки данных)
- INIT Redux. Узнать подробнее. При инициализации сразу задать такие параметры как activeSeasonId чтобы везде убрать fetch на него
- Оптимизировать запросы в БД по завершенным ставкам, используя betResultAddedAt и брать последние 28 ставок без доп.проверок.
- Добавить в статистику "Нерассчитанные ставки"
- Подумать о создании нескольких BetDto: OpenedBetDto, CompletedBetDto, EmptyBetDto итд. (для оптимизации полей на бэке и ускорения загрузки)
- Статистика по кэфам / сводная таблица по лигам (только баланс по лиге у участников) - Рейтинг лиг тоже самое???
- Добавить статистику "Рейтинг лиг" - отдельно каждую лигу в общем списке по каждому участнику (7*4 строк в таблице)
- Сделать страницу по турам. Последние 28 ставок. Тур назначает администратор выбирая лигу и номер тура.
- Добавить возможность загрузить фото для профиля
- Выяснить как увеличить время ожидания от хостинга (при рекалькуляции получаю ошибку 524)

----------------- СРЕДНИЙ -----------------
- Подумать о сортировке ставок на странице редактирования.
- Оптимизация времени загрузки страницы "По командам"
- Календарь игр. Подумать над реализацией 
- Удаление команды из лиги на "крестик" (в случае ошибочного добавления) с подтверждением. Плюс сюда же проверка на состояние турнира (можно удалять только в CREATED и SCHEDULED) 
- Редактирование команд 
- Смена email - проверка подлинности пользователя? подтверждение email по ссылке + гугл аутентификация
- Восстановление/сброс пароля через почту
- Оптимизировать в backend класс GetEntityOrThrow, сделав из него сервис и добавив репозитории

----------------- НИЗКИЙ -----------------
- Отображение текста ошибки если при добавлении команды не выбран сезон, лига или команда
- Установить ограничение на длину username
- В различных списках (лиг, команд итд.) добавить текст "Нет команд", если отсутствуют
- Добавить подтверждение при рекалькуляции у админа, с блокировкой disabled на минуту (либо до 200 ответа)
- Обновление отображения списка команд лиги после добавления / удаления
- Добавление логотипа команды через интерфейс и загрузку с ПК
- Редактирование лиг. Значок "карандаш" рядом с названием для активации редактирования
- При удалении ставки, если это была единственная ставка на команду, то в таблице "по командам" она все равно отображается с нулевой статистикой. Нужно удалить из списка
- Добавить возможность удаления лиги из сезона (только для статуса CREATED???)

/// Тест функциональности ///
 
 Авторизация:
- логин, логаут, регистрация
- регистрация на турнир

 Админ функции:
- добавление сезона
- добавление лиги в сезон
- изменение статуса сезона
- проверка корректности всех статусов при смене на ACTIVE
- проверка возможности регистрации на турнир если статус SCHEDULED
- создание новой команды
- добавление команды в лигу

Модератор:
- добавить ставку (с проверкой на некорректные значения)
- подвести итог / ввести счет (проверка на некорректный/пустой счет)
- редактирование / аннулирование ставки (корректность изменённых и неизменённых полей)

Юзер:
- запрет на просмотр страниц админ- и модератор-панелей
- возможность регистрации на турнир в статусе SCHEDULED
- личный кабинет (смена имени/ емейл / пароля)

Гость:
- запрет на просмотр страниц админ- и модератор-панелей, а также личного кабинета
- просмотр основной таблицы без авторизации
- просмотр ставок без авторизации

